{
  "date" : "2019-10-11",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"Файл HXS – скомпільований формат файлу довідки 2",
  "description" :"Посібник із формату вашого файлу, щоб дізнатися, що таке файл HXS та API, які можуть створювати та відкривати файл HXS.",
  "linktitle" : "HXS",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "web"
}
},
  "lastmod" : "2019-09-10"
}

## Що таке файл HXS?

Файл HXS — це файл довідки, скомпільований і використаний для файлу Microsoft Help 2.x. Його скомпільовано та згенеровано з набору тематичних сторінок і написано в підмножині [HTML](/uk/web/html/), схожій на попередній формат файлу довідки [CHM](/uk/web/chm/). Файли HXS зберігаються в стисненому форматі та створюються з основного файлу проекту .HxC, включеного файлу .HxF, змісту .HxT, файлу визначення атрибутів .HxA та кількох індексів .HxK. Метадані файлу HXS створюються з [XML](/uk/web/xml/).

Файли HXS можна відкрити за допомогою веб-браузера.

## Формат файлу HXS

Файли HXS створюються та зберігаються як стислі файли з вмісту HTML і метаданих XML.

## Список літератури

* [Файл довідки Microsoft 2.0](https://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Help_2)

